[موسيقى]
الفيكسيز أصغر كائنات
مخلوقات مثيرة مهما جلبت
مكبِّرات صعب رؤيتها
صغيرة أصغر من أن تُصغى لهم
قد تنفي وجودهم
من أين أتوا ما شكلهم
من يعرف سرهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
الميزان
[موسيقى]
تشوساكا؟ كفى نباحاً
وماذا لو كان الأمر مهما؟
كفى إنها كلبة لا غير
يقال إن الكلاب والقطط لديها حاسة سادسة
ماذا قلت؟
يستشعر أشياء لا يشعر بها البشر
من الأفضل أن ندخلها
سنعود قبل الغداء أنا وأمك
[موسيقى]
أرجوك لا تنسى إطعام تشوساكا والدك
كيف نسيت هذا؟ لا أصدق
نسيت أن أطعمها
أتصدقين بالحاسة السادسة الآن؟
أجل
إلا أنها هي حاسة الجوع لدى تشوساكا لا أكثر
كم سأعطيها من الطعام؟
[موسيقى]
انظر إنه مكتوب في الجدول
لكل ألف جرام من وزن الكلب مقدار كامل في الوجبة الواحدة
آه لقد فهمت
كم كيلو جرام تزن تشوساكا؟
لا أدري
وماذا سنفعل؟
ألا تعلم؟ سنزن تشوساكا هذا ما سنفعله
بماذا؟
بالميزان هناك واحد في مكتب والدك
صحيح هيا بنا
ألا يزعج والدتك أن والدك هو الوحيد الذي لديه مكتب خاص به؟
لا تقول أمي إن المطبخ هو مكتبها الخاص
انظروا ها هو الميزان
أتعلمان أن البشر استعملوا مثل هذا الميزان لأكثر من سبعة آلاف سنة؟
إذا أردنا معرفة وزن شيء ما
عندها علينا أن نقارنه بشيء معروف الوزن من قبل
لمعرفة وزن بطيخة مثلاً
نضعها على كفة الميزان فتدفعها إلى الأسفل
ونضع في الطرف الآخر أوزاناً معروفة إلى أن تتوازن الكفتان
حسناً هذه ثقيلة
أما هذه فوزنها صحيح
بما أن الوزن عشرة كيلو جرامات
وهذا يعني أن وزن البطيخة عشرة كيلو جرامات
وهذه ببساطة طريقة عمل الميزان
[موسيقى]
حسناً لنبدأ
شوساكا
وكأنها ستأتي إلى هنا مشرعة
كيف ستبعدها عن ذلك الكيس؟
لدي فكرة
هيا أمسك هذه القطعة كي أزن تشوساكا
[موسيقى]
هذه صغيرة وثقيلة جدا
اصبر قليلاً
أرجوك أسرع
هيا أسرع
[موسيقى]
انتهيت إن وزنها ألف جرام
[تصفيق]
[موسيقى]
الآن سنطعم تشوساكا
إن وزنها ألف غرام إذاً كوبان كافيان
أتظنون أنكم تستطيعون إطعام حيواناتكم أي نوع من الطعام؟
لا لكي تبقى في صحة جيدة يجب أن تأكل وجبات صحية مغذية كالبشر
هناك أطعمة مخصصة للحيوانات كالطيور والأسماك والكلاب والقطط وكل الحيوانات الأليفة
وهي تتضمن كل ما يحتاج إليه الحيوان ليبقى في صحة جيدة كاللحم والسمك والحبوب والخضر والمقويات
هذه الأطعمة توفر للحيوانات غذاء متوازن
ولا تحتاجوا إلى الطبخ فهي معدة للأكل
اسكبوها في وعاء مخصص ليسعد كلبكم بذلك
وكذلك القطة والعصفور والسمكة
لكن احذروا من الخلط بينهما
لأن ما يناسب السمكة لا يناسب الكلب
لكل حيوان غذاء خاص به
توقف
ما الخطب؟
عليك أن تنقصها قطعة
فقد أكلت واحدة
حسناً
ألا تزال تصدق بأمر الحاسة السادسة؟
[موسيقى]
لما أحضرت هذا؟
أمي تتصل
لا يمكن
كيف علمت أنه سيرين؟
علمت أن تشوساكا تملكها
مرحبا
أيقصد الحاسة السادسة؟
[موسيقى]
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم